1-
¿Qué es GitHub?
GitHub es una aplicacion basada en el controlador de versiones Git que permite almacenar codigo y trabajarlo en conjunto con otras personas.
¿Cómo crear un repositorio en GitHub?
Se puede hacer desde la página web de github accediendo a nuestro usuario y utilizando el boton New. 
¿Cómo crear una rama en Git?
Desde la terminal se ingresa el comando git branch "nombre de la rama" 
¿Cómo cambiar a una rama en Git?
Desde la terminal se ingresa el comando git checkout "nombre de la rama"
¿Cómo fusionar ramas en Git?
Una vez dentro de la rama correcta, desde la terminal se ingresa el comando git merge "nombre de la otra rama a combinar"
¿Cómo crear un commit en Git?
Desde la terminal se ingresa el comando git add "nombre de archivo o ." y luego git push
¿Cómo enviar un commit a GitHub?
Para enviarlo se utiliza git commit se puede agregar un comentario con -m "comentario"
¿Qué es un repositorio remoto?
Un repositorio remoto es un almacenamiento en línea donde se guardan copias de un proyecto, permitiendo la colaboración entre varios desarrolladores
¿Cómo agregar un repositorio remoto a Git?
Se utiliza el siguiente comando git remote add origin "url del repositorio de github"
¿Cómo empujar cambios a un repositorio remoto?
Se utiliza: git add . --> git commit -m "Primer commit" --> git push -u origin main
¿Cómo tirar de cambios de un repositorio remoto?
Se utiliza el comando git pull origin "rama". Si se quieren descargar sin fusionar los cambios se usa git fetch origin
¿Qué es un fork de repositorio?
Un fork es la copia de un repositorio que se crea en una cuenta dentro de github
¿Cómo crear un fork de un repositorio?
Desde github se accede al repositorio y se selecciona el boton fork
¿Cómo enviar una solicitud de extracción (pull request) a un repositorio?
Se utiliza el boton contribute --> pull request
¿Cómo aceptar una solicitud de extracción?
Dentro del repositorio se accede a la pestaña pull request luego selecciona "merge pull request" y "confirm merge"
¿Qué es un etiqueta en Git? 
En Git, una etiqueta es un marcador que se usa para señalar un punto específico en la historia del repositorio
¿Cómo crear una etiqueta en Git?
Se utiliza git tag "nombre de la etiqueta"
¿Cómo enviar una etiqueta a GitHub?
git push origin "nombre de la etiqueta"
¿Qué es un historial de Git?
El historial de Git es el registro de todos los cambios realizados en un repositorio, organizados en forma de commits.
¿Cómo ver el historial de Git?
Se utiliza el comando git log
¿Cómo buscar en el historial de Git?
Utilizo git log --grep="palabra a buscar"
¿Cómo borrar el historial de Git?
Uso rm -rf .git  # Borra el repositorio Git
¿Qué es un repositorio privado en GitHub?
Un repositorio privado en GitHub es un repositorio cuyo acceso está restringido, lo que significa que solo las personas o colaboradores específicos pueden ver o modificar el código dentro de él. A diferencia de los repositorios públicos, que son accesibles por cualquiera en Internet.
¿Cómo crear un repositorio privado en GitHub?
Se puede hacer desde la página web de github accediendo a nuestro usuario y utilizando el boton New, luego se abre un desplegable donde se selecciona la opcion privado. 
¿Cómo invitar a alguien a un repositorio privado en GitHub? 
Una vez dentro del repositorio se accede a settings --> access --> collaborators --> add people
¿Qué es un repositorio público en GitHub?
Un repositorio público en GitHub es un repositorio cuyo acceso no está restringido, lo que significa que son accesibles por cualquiera en Internet.
¿Cómo crear un repositorio público en GitHub?
Se puede hacer desde la página web de github accediendo a nuestro usuario y utilizando el boton New, al desplegarse opciones selecciono public que de todas formas es la opcion por default
¿Cómo compartir un repositorio público en GitHub? 
Puedo copiar la URL